
---
title: '医疗AI平台企业数坤科技赴港IPO'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=7457'
author: 中证网
comments: false
date: Wed, 22 Sep 2021 16:49:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=7457'
---

<div>   
<p>　　<span style="letter-spacing: 0.05em">中证网讯（记者 傅苏颖）9月21日晚，AI数字医生平台公司数坤科技向港交所提交招股书，拟在香港主板挂牌上市。摩根大通、美银证券、中银国际证券为其联席保荐人。</span> </p>
<p>　　招股书显示，数坤科技成立于2017年。作为一家医疗AI高科技公司，数坤科技自主研发首创了数字医生产品组合，提供以疾病为中心的、全面的、端到端的人工智能医学影像平台，包括“数字心”“数字脑”“数字胸”“数字腹”“数字肌骨”等数字医生产品，分析医学影像数据，涵盖大多数关键治疗领域，从疾病筛查、诊断、治疗方法选择及规划的整个临床过程中，协助人类医生。数字医生赋能人类医生，能使其诊断效率大幅提升几倍至十几倍，同时提高准确性及一致性，带来更多的临床价值。数坤数字医生产品已获中国超过1200家医院广泛使用。</p>
<p>　　数坤数字医生平台为心脏病、脑卒中、癌症等危重疾病提供智能诊疗。目前，数坤数字医生平台包括12款产品及25款候选产品，并获三类和二类等多张医疗器械注册证。根据灼识报告，按获得国家药监局医疗器械注册证书数量统计，数坤科技在中国的人工智能医学影像公司中排名第一。</p>  
</div>
            